CON TACTO ESPECIAL
¿Y si el asesino no es el tercer psíquico?
No, ¿y si no hay un tercer psíquico?
¿Qué? Explícame para que entienda.
¿Y si
todo lo que dijo Gwang-sik era mentira?
¿Y si solo hay dos psíquicos
y esa silueta nunca existió?
¿Y si todo lo que hicimos hasta ahora
fue dictado por lo que nos dijo Gwang-sik?
Y la silueta estaba ahí, detrás
de esa columna, lejos del cobertizo.
Llegaba hasta aquí.
Sí, hasta aquí,
así que tiene una altura promedio.
- Eso significa…
- Él vio
la silueta y calculó
la altura del asesino.
Al hacerlo,
se sacó de la lista de sospechosos.
Se parece a la silueta que vi.
También fue quien acusó a Kim Seon-woo…
Vi al chamán con un cuchillo en la mano…
…y al chamán de ser el asesino.
Estoy seguro.
¿Y si
él nos engañó
todo este tiempo?
Espera aquí.
Si pasa algo, toca la bocina.
Detective Moon,
¿Qué lo trae por aquí a esta hora?
¿Está Gwang-sik?
Salió hace un rato.
¿Sabes a dónde fue?
Dijo que iba a salir un rato.
¿Le pasó algo?
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Sal del auto.
¿Perdón?
Entra y quédate ahí.
No causes problemas.
¿Y tú?
Debo encontrar a Jeon Gwang-sik.
Es peligroso. Déjame ir contigo.
Será aún más peligroso si vienes conmigo,
así que quédate en casa.
Pídele a Ok-hui
que se quede contigo o algo.
Te preocupas por mí, ¿no?
Pero es muy raro que me hables bien,
así que eres cortante
y grosero a propósito.
Quédate con Ok-hui.
Detective Bae,
localiza a Jeon Gwang-sik.
¿Localizar a Gwang-sik? ¿Por qué?
Creo que podría ser el asesino.
¿Qué?
Llámame cuando lo ubiques.
Disculpe.
Está claro que no eres Jeon Gwang-sik.
¿También lo mataste?
Desgraciado.
TV GENERAL MACARTHUR
¿Estás bien?
Me haces sospechar de ti otra vez.
¿Otra vez con esa tontería?
¿Gwang-sik es el asesino?
Tengo escalofríos.
Doctora Bong.
¿Quién…?
¿Quién anda ahí?
Yo…
lo descubrí.
¡Gwang-sik!
¿Estás bien?
¡Ok-hui, llama a una ambulancia!
Gwang-sik, ¿está bien? ¡Gwang-sik!
- ¡No hable, Gwang-sik!
- Es el hospital de Bong.
El hospital veterinario de Bong.
Un hombre está sangrando.
¡Por favor, vengan rápido!
¿Sí?
¿Qué?
Laguna…
¡Gwang-sik!
¡No, Gwang-sik!
¿Por qué tienes sangre en la mano?
¿Sangre?
No lo sé.
No sé por qué.
¿Qué haces?
- ¿Dónde está el arma?
- ¿Arma?
Deja de hacerte el tonto.
¿De qué hablas?
Hola, Bong Ye-bun.
¿Qué?
Si das un solo paso,
te mataré.
Detective, ¿qué hacemos?
¿Está muerto?
¡Kim Seon-woo, ese desgraciado!
¿Qué?
¿Qué lo trae por aquí, detective?
¿Dónde está Kim Seon-woo?
¿El señor Kim?
Está en el baño.
Desgraciado.
Fuiste tú, ¿verdad?
Tú mataste a Gwang-sik.
¡Detective, basta!
Déjame en paz.
¡Este imbécil es el asesino!
¿Aún crees que soy el asesino?
La doctora Bong ya me revisó.
Doctora Bong,
¿soy el asesino?
¿Viste algo
que te hiciera sospechar de mí?
No.
Entonces, veamos la evidencia.
Tienes pruebas, ¿verdad?
¿Qué haces?
Busco pruebas.
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo o algo?
¿Tienes una orden de allanamiento?
¿Por qué registras mi cuarto
sin una orden?
No lo toleraré más, maldición.
Cuidado con lo que dices.
Te atraparé. Solo espera.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
- Por favor, cálmese.
- No es nada grave.
No se preocupe.
POLICÍA CIENTÍFICA
Gwang-sik.
¡Gwang-sik!
¿Dónde está la doctora Bong?
Los de Delitos Mayores
necesitaban su testimonio
porque ella lo encontró primero.
Parecía que no había dormido bien en días.
¿Sabes por qué salió de casa hoy?
Parecía que algo lo atormentaba.
Luego dijo que tenía
que comprobar algo y se fue.
¿Comprobar algo?
¿Y si Gwang-sik descubrió algo…
Voy a comprobar algo.
…y lo comprobó para asegurarse?
Conocía al asesino.
¿Y si siguió al asesino
para usar la psicometría con él,
pero terminó siendo al revés?
¿Por eso lo mataron?
Pero…
¿por qué se arrastró
hasta aquí mientras moría?
¿Quería decirle algo a Bong Ye-bun?
Gwang-sik me dijo algo
antes de morir.
Al principio no sabía a qué se refería.
Doctora Bong.
Yo…
lo descubrí.
Laguna…
¿Laguna?
¿Las lagunas?
Creo que Gwang-sik descubrió
quién era el asesino.
¿Qué?
Debió intentar confirmarlo él mismo.
Supongo que vio lagunas mentales
en los recuerdos del asesino,
lo que le dio una pista.
Debe haber visto algo que el asesino
quería mantener en secreto,
lo que llevó al culpable a matarlo.
Porque Gwang-sik descubrió algo de él.
Seguro vino a decirte
que esas lagunas contienen una pista
que puede ayudar a atrapar al asesino.
Pero ¿esas lagunas
no se crean al cerrar los ojos?
¿Podría haber algo más?
Tal vez haya un truco.
¿Un truco?
Me pareció que había algo raro.
Puedes apuñalar a una víctima
con los ojos cerrados,
pero ¿cómo te acercaste a la víctima
sin ver a dónde ibas?
Lo probé,
y es imposible llegar
a la víctima con los ojos cerrados.
Entonces…
¿tenía los ojos medio cerrados o algo así?
Pero no vi ninguna imagen
en esas lagunas que vi.
Solo se veía todo negro.
Debe haber un truco para crear las lagunas
incluso con los ojos abiertos.
Pero ¿qué podría ser?
Quieres que yo…
le toque el trasero a Seon-woo
y lo averigüe, ¿no?
Aún sospecho de él.
El tipo del poncho
desapareció cerca de su casa,
y tenía sangre en la mano.
Entonces…
No lo toques.
¿Qué?
Gwang-sik murió
por intentar comprobar cosas.
¿No es razón más que suficiente
para que descubra lo de esas lagunas?
Puedes quedarte conmigo y protegerme.
Aún no sabemos nada de las lagunas.
Tocarlo no resolverá nada.
Así que no lo toques.
Tiene que haber otra forma.
Por ahora,
asegúrate de alejarte de Kim Seon-woo.
¿De acuerdo?
Aún no sabemos nada de las lagunas.
Tocarlo no resolverá nada.
Pero tengo que tocarlo
si quiero obtener información.
Probablemente, no sea el asesino.
DOCTORA BONG
Doctora Bong.
Detective Moon…
Solo es así
porque quiere atrapar al asesino.
Espero que no le guardes mucho rencor.
¿Tú también lo crees?
¿Crees que soy el asesino?
Entonces, tócame.
No me importa lo que piensen los demás,
pero no soporto
que sospeches de mí.
No necesito tocarte.
Te creo.
No eres el asesino.
Kim Seon-woo está con Bong Ye-bun ahora.
¿Qué?
¿Dónde?
No puedes dejarlos solos.
Vigila a Kim Seon-woo.
Fíjate si hace algo sospechoso.
Entonces, ¿están juntos ahora?
Supongo que la doctora Bong
no cree que sea el asesino.
No vio nada inusual,
excepto esas lagunas cuando lo tocó.
La respuesta está en esas lagunas.
¿Dices que no puedes matar
a alguien con los ojos cerrados?
No es eso.
Puedes apuñalar a alguien
con los ojos cerrados,
pero ¿cómo encuentras
tu objetivo si no puedes ver?
Si sabes exactamente
dónde está tu objetivo
y conoces su ubicación exacta,
sería posible, ¿no?
No sería suficiente.
Lo intenté en mi azotea
con una bolsa de arena y no pude.
Pero quizá sea posible acercarse
a un objetivo en movimiento
sintiendo sus movimientos.
Quiero probar esa teoría.
Tú y Gwang-sik eran muy unidos.
Debes estar devastada.
Él también era psíquico
como yo.
Eso nos acercó.
Y ambos ayudamos
al detective Moon con su investigación.
¿Había alguien más
que era psíquico además de ti?
Sí.
Gwang-sik podía hacer psicometría
tocando las piernas.
Pero…
el asesino también es psíquico.
¿El asesino es psíquico?
Sí.
¿Qué parte del cuerpo
tiene que tocar el asesino?
No lo sé.
La noche de la lluvia de meteoritos,
el asesino estaba parado lejos de la vaca.
Entonces,
¿no sabes qué tipo de poder tiene?
Así es.
Esta es mi casa,
así que sé dónde está todo.
Bien, estamos listos.
- Detective Bae, las luces.
- Sí.
¿Por qué las apagas?
Quiero vivirlo
en las mismas condiciones que el asesino.
Solo asesinó gente en lugares oscuros
y con los ojos cerrados.
Buen punto.
- Apaga las luces.
- Sí, señor.
Muy bien.
Comienza.
Mi objetivo es el detective Bae.
Intentaré reaccionar a sus movimientos.
Soy yo.
Probemos de nuevo.
Soy yo de nuevo.
Otra vez.
¿Seguro no era yo tu objetivo?
No, era el detective Bae.
No. Es evidente que me guardas rencor.
Eso no es lo importante ahora.
Es muy importante para mí.
Como dijo el detective Moon,
parece imposible acercarse
a su objetivo con los ojos cerrados,
aunque conozca la ubicación y pueda
sentir los movimientos del objetivo.
SALA DE AUTOPSIAS
Capitán, tengo que pedirle un favor.
¿Podría ir a ver a Gwang-sik?
Sabes que ya no tenemos la autoridad
para investigar este caso.
¿Cómo puedo ver un cuerpo
que está listo para una autopsia?
Por eso se lo pido.
Apuesto a que las puñaladas son
diferentes a las de las otras víctimas.
Por favor.
¿Cómo lo supo sin ver el cuerpo?
Es como dijiste.
Las puñaladas de Gwang-sik son diferentes
comparadas con las de la primera víctima.
La primera víctima, Kim Si-a,
fue apuñalada al azar.
Seung-gil también.
Fue como si el asesino
nunca hubiera apuñalado a nadie
y no supiera
dónde estaban los puntos vitales.
En el caso de Lee Ji-suk,
hasta la ató de las muñecas.
Usaba una herramienta
para compensar tener los ojos cerrados.
Hasta este momento,
pensé que apuñalaba con los ojos cerrados.
Pero miren al legislador Cha.
Es menos descuidado y mucho más preciso.
Evolucionó.
Y lo más importante,
apuñaló al doctor Jung
justo en uno de los puntos vitales
para que pareciera un suicidio.
Eso habría sido imposible
con los ojos cerrados.
En cuanto oí que Gwang-sik
había mencionado las lagunas…
supe que sus puñaladas
serían diferentes
a las de las víctimas anteriores.
Apuñalaron a Gwang-sik en un punto vital.
¿El asesino lo apuñaló
con los ojos abiertos?
Es muy probable.
Gwang-sik descubrió cómo el asesino
creaba lagunas con los ojos abiertos.
Nuestro objetivo desde ahora
es averiguar cuál es el truco.
Bien.
TIENDA DE LA ESQUINA
OK-HUI DEOK-HEE
Me siento muy mal por la pobre Ae-ran.
Me siento peor por Gwang-sik.
Oí que Hwang, el de la granja de repollos,
fue interrogado
en la comisaría esta mañana.
¿Por qué interrogarían
a un hombre tan amable?
Tuvo una gran discusión con Gwang-sik
sobre los precios del repollo
durante la temporada de kimchi
del año pasado.
¿Sí?
La policía cree
que podía guardar algún rencor.
- Dios mío.
- Increíble.
Tendrán que investigar
a todo el vecindario.
Es un desastre.
¿Qué hacemos?
Es increíble.
GENERAL MACARTHUR
Supongo que Delitos Mayores
también sospecha de él.
Lo liberarán pronto.
No tienen justificación ni excusa
para retenerlo mucho.
Este chico
eres tú, ¿verdad?
Sí, soy yo.
Entonces, debes tener algo
contra el legislador Cha
por la reurbanización de Mujin.
Hay mucha gente en Mujin
que le guarda rencor.
Yo soy uno de ellos.
Hubo otro asesinato.
Estamos investigando a todos
los relacionados con las víctimas,
incluso el señor Jeon.
Así que coopera, por favor.
Y mira.
Tenemos una orden de allanamiento.
Busca ahí también.
Por aquí.
Disculpe. Eso es mío, no del señor Kim.
Es del general MacArthur.
No encontraron nada.
Tal vez ya se deshizo del arma.
No, el arma homicida
debería seguir en la casa.
No tuvo tiempo de esconderla
porque se encontró conmigo anoche.
Pudo haberla tirado al amanecer.
Lo observé toda la noche
y no salió de su casa.
Entonces, ¿qué pasa aquí?
Los de Delitos Mayores
no encontraron el arma,
pero ¿sigue en algún lugar de la casa?
No habría escondido el arma
donde la encontrarían fácilmente.
La habría escondido
en un lugar que solo él conoce.
Debemos vigilarlo más de cerca.
No sabemos cuándo ni cómo
intentará deshacerse del arma.
¿Por qué sigues limpiando el mismo lugar?
Tengo muchas cosas en la cabeza.
¿Cerramos el hospital temprano?
No tenemos pacientes.
No, creo que es mejor mantenerme ocupada.
Tengo que ir a mi taller
a trabajar en un pedido.
¿Podrías venir conmigo
si no es mucho pedir?
¿Quieres que vaya contigo?
Necesito compañía
si quiero evitar sospechas.
Necesitas una coartada.
Lo siento.
No quiero usarte así,
pero la única persona en la que confío…
No.
La única persona
que confía en mí ahora eres tú.
De acuerdo.
Iré contigo.
Típico de Bong Ye-bun.
¿Cómo puede ser tan imprudente?
Ahora necesitamos una lija más fina.
¿Ves esto?
En la etapa final,
debes usar una lija de 320 o 400.
No sabía que había tantos tipos de lija.
Cuando lijas algo,
debes sostenerlo así y asegurar la muñeca.
Así.
Lo siento.
Solo quería mostrarte.
Perdón por asustarte.
Para nada.
Lo entiendo ahora que me lo mostraste.
CHIFLADO
Deberías contestar.
Parece urgente.
Entonces, discúlpame un segundo.
¿Qué quieres?
¿Qué es esto?
¿Seguiste a Seon-woo?
Ya te dije que no es él.
Vine por ti, no por él.
Estaba preocupado por ti.
¿Doctora Bong?
Preocupado, sí, claro.
Déjate de tonterías y vete.
¿Por qué te escondiste?
¿Es porque no quieres molestarlo?
¿Tanto te gusta?
¿O solo necesitas salir con alguien?
¿Qué?
En ese caso, puedes salir conmigo.
Saldré contigo.
Eres un idiota, ¿lo sabías?
¿Dónde estabas? No te vi afuera.
Caminé un poco
mientras hablaba por teléfono.
Permíteme.
Hace frío aquí.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Gracias por lo de hoy.
Cuídate camino a casa.
¿Quería verme, señor?
Tú.
Te dije que dejaras de investigar
los asesinatos en serie, ¿no?
Sí, lo hizo.
Así que abandoné el caso.
Entonces, ¿quién es él?
¿Tu hermano gemelo?
SALA DE AUTOPSIAS
Soy yo.
Jefe.
Olvidemos la División de Delitos Mayores
y otras cosas por un segundo.
Somos todos detectives, ¿no?
Creo que el deber de un detective
es atrapar al culpable.
Alguien del pueblo,
que estaba vivo y bien hasta ayer,
ahora está muerto.
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados?
No puedo hacer eso.
Déjeme desobedecerle esta vez
y seguir investigando…
los homicidios en serie.
¿Qué haces?
Nos avisaron
que aparecerá una banda de apuestas
en el festival de soja de Gyeongsan.
Debemos patrullar
hasta que termine el festival.
Hubo otro asesinato.
Nuestro pueblo está en mayor peligro.
¿No lo entiendes?
El jefe nos envía allí
para que no lo humillemos
frente a los de Delitos Mayores
intentando interferir
con la investigación.
Me quedaré aquí vigilando
a Kim Seon-woo, pueden ir ustedes.
Escucha.
Irá el jefe en persona.
Mantengamos un perfil bajo unos días
y retomemos la investigación
cuando volvamos.
Será una retirada táctica.
¡No!
Mire a estos tipos.
¿Harás que los despidan?
Al menos preparémonos
para nuestra ausencia antes de irnos.
¿Estoy volando?
¿Qué hacen?
¿Qué pasa?
¿De qué se trata esto?
Responde las siguientes preguntas
con cuidado, ¿sí?
¿Notaste algo sospechoso
en Kim Seon-woo durante su estadía?
No estoy seguro.
¿Algún objeto extraño en la casa?
No lo sé.
¿Alguna señal de que oculta algo?
En realidad, no.
¿Quién es la zorra que sale con mi esposo?
¿Qué?
Lo siento.
No dormí bien anoche.
Necesitamos que hagas algo por nosotros.
Vigila cada movimiento
de Kim Seon-woo e infórmanos.
Y algo más,
el arma que usó para matar a Gwang-sik
aún estaría en la casa.
Conoces este cuchillo, ¿no?
Intenta buscarlo.
No puedo. Tengo miedo.
Hablas con espíritus todo el tiempo.
¿Por qué te da miedo?
Al menos gano dinero con los espíritus.
Los asesinos dan miedo.
No puedo hacerlo.
¿Qué haces?
¡Dijiste que debíamos ir a algún lado!
¿Por qué estamos aquí?
En serio, ¿qué haces?
Cuando cometes un crimen,
cumples una condena.
¿Cuál es mi crimen?
Obstrucción a la justicia.
¿Cuándo hice eso?
No dejabas de seguirme
e interferir con la investigación.
Con todo eso de psíquicos y traseros.
¿Hablas en serio?
¡Libérame ahora mismo!
¡Esto claramente es abuso de autoridad!
Intento salvarte.
Te conozco, y esta es la única manera.
¿Por qué crees
que Seon-woo intentará matarme?
Correrás peligro,
sin importar quién sea el asesino.
Mató a Gwang-sik
porque se interpuso en su camino.
Tú no eres la excepción.
Eres la única que puede descubrir
su truco de las lagunas.
Tienes que estar viva
para atrapar al asesino.
Aun así, ¡no puedes hacer esto!
¿Qué haces?
¡Devuélveme eso!
SEON-WOO
Este es el lugar más seguro para ti ahora.
Ten paciencia.
La interrogaré yo mismo mañana.
No la dejes salir.
Sí, señor.
Espera. ¡Detective!
¡Detective!
¡No puedes dejarme aquí así!
¡Vamos!
Nos esperan en Gyeongsan.
- Vamos.
- Sí, señor.
¿Cree que vamos de pícnic?
No desayuné.
Vamos.
¿Buscaste el arma?
Lo siento. No sabía que estabas aquí.
Está bien.
Lo siento. Cerraré la puerta.
Sí.
¿Por qué no usas un cuchillo de pelar?
Este es mejor.
¿Quiere
un poco de manzana?
No, gracias.
Come tú.
¡Disculpe! ¡Detective Kang!
¡Detective Kang!
Espere.
Por aquí.
¿Qué haces ahí?
Hay algo que no le dije antes.
¿Qué es lo que no me dijiste?
Hay algo
que Gwang-sik me dijo antes de morir.
¿Qué es?
"Laguna".
¿Perdón?
Se refería a las lagunas.
La verdad es
que hay psíquicos en Mujin.
Creí que Gwang-sik y yo éramos los únicos
y sospechaba que él era el asesino,
pero luego lo asesinaron.
Eso significa
que había tres psíquicos, no dos.
Pero ahora quedan dos,
el asesino y yo.
Y yo podría ser
el próximo objetivo del asesino.
Debemos encontrar el truco
de esas lagunas para atrapar al asesino.
Oficial Kim, ¿estás ahí?
Es verdad. Por favor, créame.
Déjeme tocarle el trasero.
¿El qué?
Le demostraré que soy psíquica.
Déjeme tocarle el trasero.
¿Qué estás…? ¡Oficial Kim, ven aquí!
Solo una vez…
Señor.
Que su familia la recoja.
Sí, señor.
¿Qué fue todo eso?
¿"Que no salga
y tome su medicamento a horario"?
No es nada.
LLAMADAS PERDIDAS DE SEON-WOO
SEON-WOO
¿Quién es?
Hola, Seon-woo.
¿Ahora?
¡No puedes!
Sí, estoy libre ahora.
¿Estás loca?
Bien, voy para allá.
¿De verdad vas a ver a Seon-woo?
Esa mocosa…
Hola, acaban de liberar a Bong Ye-bun
y va a ver a Kim Seon-woo.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Capitán, yo…
tengo que volver a Mujin.
¿No oíste lo que dije?
Nos van a despedir.
Bong Ye-bun está en peligro.
¿Peligro de verdad?
Podría estar en peligro.
¿Te preocupa como detective o como hombre?
Ambos.
De acuerdo.
Entonces, deberías ir.
¿Estará bien?
Dudo que nos despidan,
aunque podrían recortarnos el sueldo.
Claro, los sueldos son
muy importantes para nosotros.
Pero lo haces
por algo más importante que eso.
Ve.
Hola, Seon-woo.
Pensé que vendrías sola.
Me encontré con el señor Park.
El vecindario es peligroso estos días.
Vi a la doctora Bong
caminando sola en la oscuridad,
así que pensé en acompañarla.
Ya veo.
Y también quería verte.
Gracias.
- ¿Está bien?
- Lo siento.
- No.
- Debería ir al baño.
Hay uno en la iglesia.
Estoy bien.
Podría haberse quemado. Debería ir.
No sé dónde está el baño de la iglesia.
¿Me acompañas a la entrada?
Entonces…
ahora vuelvo.
De acuerdo.
Está a su derecha cuando entre.
Lo dejaré aquí.
Ven conmigo, Kim Seon-woo.
Tengo miedo.
¿Fue Seon-woo?
¡Doctora Bong!
¿Qué pasa?
¡Seon-woo!
¡Corre!
¡Corre! ¡Rápido!
Por favor, ayúdame.
El asesino serial está aquí.
La única persona en la que confío…
No.
La única persona
que confía en mí ahora eres tú.
¡Corre!
¡Corre! ¡Rápido!
CON TACTO ESPECIAL
Seon-woo está muerto.
¿Qué vas a hacer?
Será doloroso
recordar esto el resto de mi vida.
Nunca debí ayudarte.
Por favor, no vengas nunca más.
¿Qué estás…?
Lo atraparé yo solo.
¡Jang-yeol!
Debemos atrapar al asesino serial.
Bong Ye-bun, lo descubrí.
El truco de las lagunas.
No me importa.
Era más feliz cuando no tenía este poder.
Eres el único testigo
que vio dos veces al asesino.
¡Bong Ye-bun!
Subtítulos: Victoria Parma